'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda
harus mengatasi Damini
sebagai ibu.
Dengar, Gungun.  Anda harus menunjukkan
bahwa kamu menyukai Damini.
Anda harus membuatnya tampak bagi mereka
bahwa Damini bisa menjadi ibumu.
Aku tahu kamu tidak menyukai Damini.
Jika mereka mengetahuinya,
mereka akan membawamu pergi
dariku dan pergi bersama mereka.
Gungun sayangku, kami selalu
mengajarimu untuk jujur, bukan?
Kamu tahu,
Sri Krishna telah bersabda
dalam Bhagwad Gita
bahwa jika berbohong untuk
sesuatu yang baik, itu tidak salah.
Jadi, kamu harus berbohong besok
agar kamu bisa tinggal bersama ayahmu.
Jadi kamu bisa tinggal bersama keluargamu.
Oke?
Dan kamu juga, Radha.
'Kuharap itu mungkin, sayang.
Tapi mungkin,'
'Dewa Krishna membentuk hubungan
kami untuk waktu yang singkat.'
Apakah ini satu-satunya pilihan yang
aku punya untuk bersama kalian berdua?
Ya, Gungun.
Aku bisa melakukan apa saja untuk tetap bersamamu.
Aku akan menyebut si bodoh
itu Damini sebagai ibuku.
Bagaimana kamu menyukai
rasa kekalahan, Radha?
Sampai kemarin, kamu ingin
membatalkan pernikahanku.
Hari ini, kamu telah meyakinkan
Gungun untuk memanggilku ibu.
Hanya Sri Krishna yang tahu
apakah aku kalah atau tidak, Damini.
Bagaimana Anda berasumsi
bahwa Anda telah menang?
Saya harus meyakinkan Gungun
untuk memanggilmu ibu.
Kamu pasti menang jika
Gungun ingin memanggilmu ibu.
Tapi bagaimana mungkin?
Meski tinggal bersama
selama bertahun-tahun,
Anda tidak bisa mendapat
tempat di hati Mohan!
Kamu terus-menerus mengukir
posisimu di rumah ini, Damini.
Apapun yang saya lakukan
adalah untuk Gungun dan Mohan.
Agar ayah dan anak
perempuannya bisa bersama.
Gungun tidak akan kehilangan keluarganya.
Begitu aku menikah dengan Mohan,
Gungun akan menerimaku
sebagai ibunya, oke?
Anda tidak harus menikah atau
melahirkan untuk menjadi seorang ibu.
Menjadi seorang ibu adalah sebuah tindakan cinta.
Tapi bagaimana kamu
memahaminya, Damini?
Tidak bisakah Anda mencerna makanan Anda
tanpa menjajakan kebijaksanaan murahan?
Anda menyatakan sepanjang hari!
Apakah kamu tidak bosan?
Pokoknya, 'Devi Pujan' selesai hari ini.
Upacara 'haldi' akan
berlangsung besok.
Kurasa kamu suka
berperang, Damini.
Anda belum memahami saya.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya menjelaskannya lagi.
Jika
Anda mencintai Mohan,
Gungun dan keluarga ini,
Aku akan menyingkirkan rintangan yang
menghalangi jalanmu untuk menikah dengannya.
Tapi jika
keraguanku benar
dan kamu punya niat buruk,
bahkan jika Sri Krishna
hadir di pesta pernikahan,
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Sedangkan untuk ritual lainnya,
undangan pernikahanmu belum
dipersembahkan kepada
Dewi Durga, Damini.
Kita akan mengetahui apa yang
diinginkan Sri Krishna dan Dewi Durga
saat upacara 'haldi' besok.
Tuhanmu Krishna tidak akan
mendapatkan apa yang Dia inginkan.
Bunda Ilahi juga tidak akan
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Tidak akan ada masalah
apapun pada upacara 'haldi' besok.
Mohan akan menjadi milikku selamanya.
Hanya milikku.
'Kamu punya'
'untuk memanggil Damini sebagai ibu.'
Gungun!
Hei, tunggu.
Ajeet!  - Ya.
Mari kita mendengarkan musik rock
agar kita bisa bersenang-senang!
Bagaimanapun, saya adalah
ibu dari pengantin wanita.
Saya bisa menari lebih banyak lagi.
Bibi Kaveri, itu ide
terbaik yang pernah ada.
Siapa yang akan menari kalau bukan kita?
Perhatikan saja uangnya, oke?
Saya tidak perlu mengembalikannya.
Sejujurnya, Ajeet,
kacamata hitam ini terlihat lebih baik
pada saya daripada pada Katrina Kaif.
Kaveri.  - Apa?
Ya, Kaddu!  Maksudku, Kadambari.
Kaveri, kenapa kamu melakukan semua itu?
Bibi, kami memutuskan
ini akan menjadi acara kecil.
Ya, bibi.
Gungun merasa gugup sejak kemarin.  Ini
mungkin akan membuatnya semakin ketakutan.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Maksudnya itu apa?
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Saya pengantin wanita.
Ini acaraku, ini pernikahanku.
Siapa yang memutuskan apa yang
akan terjadi di pesta pernikahan?
Saya akan melakukannya, bukan?
Bukankah kita harus merayakannya
hanya karena Gungun gugup?
Sekarang Anda akhirnya berterus terang!
Anda hanya bisa menikmati
sementara orang lain gugup!
Maksudku
kami melakukan apa yang kami
lakukan untuk Gungun, Mohan.
Ketika orang-orang
kesejahteraan anak datang ke sini,
mereka akan melihat
getaran positif dalam keluarga.
Saat itulah mereka akan percaya
Gungun bahagia bersama kita.
Maksud saya, tidak ada
yang tampak palsu, bukan?
Damini, kamulah yang
paling palsu di sini!
Damini benar, Mohan.
Penting bagi orang-orang kesejahteraan
anak untuk menyetujui getaran tersebut.
Ya.
Oke.  Anak itu mungkin sedang tidak sehat,
tapi suasananya pasti bagus kan?
Mohan?  - Aku benar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kami melakukan semua ini
untuk menjaga Gungun di rumah ini.
Entah kita menginginkannya atau tidak,
kita harus melakukan ini, Nak.
Bagus!  Mainkan.  Mengapa berhenti?
Mohan!
Radha.
Kemana kamu pergi?
Ini Mohan dan
upacara 'haldi'-ku.
Keluarga kami akan mengambil
bagian dalam upacara ini.
Apa hak Anda untuk berada di sini?
SAYA...
Sebenarnya aku...
- Hei.
Jangan ikut campur dalam segala hal.
Enyah.  Lakukan pekerjaanmu.
Berlangsung!  Bantu Dulari.
Seperti yang kubilang padamu, Radha,
ini Mohan dan upacara 'haldi'ku,
dan kami akan menanganinya sebagai pasangan.
Kami akan melihat apa yang
benar atau tidak untuk putri kami.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Kami tidak membutuhkan
nasihat dari pihak luar.
Damini tidak bisa berbuat
apa-apa selain menyakiti orang lain.
Biarkan saja, Radha.  Tidak keberatan.
Ngomong-ngomong,
selamat upacara 'haldi', rekan.
Terima kasih.
Radha?
Apakah kamu menangis?  - TIDAK!
Sampai kamu memberitahu Mohan
bahwa kamu mencintainya...
- Gungun!
Damini akan terus membuat kita menangis.
Jika dia menikahi Mohan,
maka Anda akan lihat.
Dia akan membuat Mohan berduka juga.
Pergi dan beri tahu Mohan!
Katakan padanya!
Tidak, Gungun!
Saat ini, ini bukan tentang saya.
Yang lebih penting adalah
kamu tinggal di rumah ini.
Apakah saya hidup
atau tidak, tidak masalah.
Jadi, Gungun, tolong
lakukan apa yang aku minta.
Kita tidak boleh membuat kesalahan apa pun, Gungun.
Apakah kamu mengerti, Gungun?
Minumlah ini.
Radha, kamu tahu cara membakar
untuk menerangi hidup orang lain.
Namamu Radha.
Tapi cintamu memiliki
pengabdian Meera.
Anda telah memberikan segalanya.
Tapi Anda tidak
menginginkan imbalan apa pun.
Mohanmu akan bersama orang lain.
Tetap saja, kamu tidak akan memikirkan
dirimu sendiri melainkan hanya Gungun.
Ini adalah apa
menjadikanmu ibu Gungun.
Seorang ibu adalah orangnya
yang lebih memikirkan
anaknya daripada dirinya sendiri.
Tuhan Krishna.
Lakukan keajaiban agar sama seperti
ritual 'Devi Pujan' dilakukan
oleh Radha dan Mohan,
mereka berdua memiliki ritual 'haldi'.
Sayangku, kupikir kamu hanya bisa
mengerjakan satu cara dalam satu waktu.
Tapi, wah!  Kamu sangat cerdik!
Anda membuat langkah yang cerdas!
Gadis kecil itu harus
memanggilmu sebagai ibu sekarang.
Jika dia melakukan itu,
kamu akan menang.
Jika dia tidak memanggilmu ibu,
dia akan kalah.
Dia akan meninggalkan rumah ini selamanya.
Gadis kecil yang kerdil itu
akan melihat Mohan bersamamu dan
menangis di bantalnya!
Tunggu dan lihat.
Itu bukan langkah yang cerdas, Bu.
Saya membuat gerakan seorang ratu.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa lakukan.
Kasus hak asuh
Gungun baru saja dimulai
karena itu akan menekan
Mohan untuk menikah denganku.
Tunggu dan lihat, ibu.
Begitu aku menikah dengan Mohan,
Saya tidak akan pernah membiarkan dia memenangkan kasus ini.
Lalu Gungun
akan pergi ke tempat nenek
dari pihak ibu secara permanen.
Jadi musuh pertama dinetralkan.
Jika Gungun tidak ada di sini,
Radha tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Jika Gungun keluar, Radha juga keluar.
Itu membuat musuh
kedua dinetralkan.
Oh...
Tetapi
apa yang kita lakukan terhadap
musuh ketiga?  Hantu itu?
Jangan kuatir.  Saya sedang
berbicara dengan Guru Maa.
Setelah saya menangani Gungun,
Saya akan menangani ibunya juga.
Jujurlah sayang.  Bukankah
warna-warna itu terlihat bagus untukku?
Benar!  Saya berkulit putih.
Jadi, mereka harus cocok untukku.
Caraku menari... Aku seperti...
Gungun, hari ini
ada acara di rumah,
dan kamu belum siap!
Patuhi ibumu dan bersiaplah.
Jangan berpura-pura menjadi ibuku!
Aku membencimu!
Benar-benar?  Kamu membenciku!
Lalu siapa yang kamu cintai?  Radha?
Ya.
Kamu sangat menyakitinya hari ini.
Jangan perlakukan dia seperti itu.
Aduh!
Pengawal Radha.
Kaulah yang akan
membuatku sakit.
Jika kamu menjawab ya, aku akan menjadi ibumu.
Dan jika kamu berkata tidak,
kamu akan keluar dari rumah ini.